Felly rydych chi wedi cael ymwneud â'r gweithdor yn ysgol?
Ie.
Gallwch chi ddweud am hynny?
Pan dwi'n mynd i'r Cardiff, mae yna grwp cael ymwneud â Cardiff Ziona,
a'i ddwylo, a'i ddwylo ar gyfer cyfrifiadau yn Israel,
ar orffanegau, ar bobl sy'n cael eu chadw yn y ddwylo,
a'r hyn sy'n cael eu chadw yn y ddwylo,
a'r Cardiff Ziona, a maen nhw'n cael ei chadw yn y ddwylo.
Mae gennym ni'r cyfrifiadwr Rheni Wolff, sy'n ffantastig,
mae'n gwneud y peth i gael gydol, a'n gweithio ar gyfer cyfrifiadau fwyaf,
mae'n gweithio ar gyfer cyfrifiadau fwyaf,
a dyna beth rwy'n cael ei gysgwyl yn y peth i gydol i Cardiff.
Ie.
Byddai'r cyfrifiadau yma'n cael eu gynhyrchu?
Y Cydion?
Ie.
Mae'n cael gynhyrchu,
un sy'n cael llawer o bryd,
mae'n cael llawer o bryd,
mae'n cael gynhyrchu,
mae'n cael gyrraedd,
maen nhw'n cael gyrraedd pan oedd yn y ddwylo yn ein haws,
mae'n cael gyrraedd yn cael ei gyrraedd i mewn,
a'n cwyli am ddifyrddau,
a'n cael raffleu,
a'n cael gyrraedd ychwanegol,
mae'n cael gyrraedd o bryd sy'n cael gynhyrchu.
Mae'n gwybod llawer o bryd.
Mae'n cael gyrraedd i mewn,
a'n cael gyrraedd i mewn.